Oppgave 153 J  
Skriv en funksjon som sjekker om du har liten straight (1,2,3,4,5) 
og en som sjekker om du har stor straight (2,3,4,5,6).

Hva er forskjell på liten og stor straight?
1. Start verdi
2. Slutt verdi
3. Sum av alle verdier

Hvordan sjekke om du har en straight?
1. 5 verdier på rad, hvor verdien øker med en for hver gang (det er parallelt med i økning)
2. gå gjennom hele listen og sjekk verdi på hvert element
3. sjekke om det er en økning på en (hvordan?)
4. Lagre element verdi i en variabel. Bruke denne variabelen til å sjekk opp imot.
5. hvis variabel + 1 = element verdi {
    variabel++;
} hvis ikke {
    return 'ikke en straight'
}